昆仑国际:英镑持续走强  有望升至1.72
http://finance.sina.com.cn/money/forex/20140702/160219587091.shtml
2014-07-02 16:02:27
　　2014年7月2日　　周二(7月1日)英镑兑美元继续走高，冲上多年高位1.7166。从整体趋势上看，汇价上行无任何技术性阻拦，下一站争夺关口1.72。日内公布的调查显示，英国6月Markit/CIPS制造业采购经理人指数(PMI)指数升至57.5，创七个月最高，好于预期的56.8。此外，英国6月制造业PMI就业指数55.8，创2011年3月份以来新高，前值54.4。英镑兑美元在数据公布之后进一步扩大涨势。目前来看，不管从技术层面还是从基本层面看，英镑兑美元的多头都比较占优，并且目前未出现任何技术性修正的意愿，空头看似全面清仓，多头牢牢把控整体局面。而近期美国方面公布的持续疲弱的经济数据也将在一定程度上助推汇市上行。英国央行[微博]持续不断的加息预期，更是英镑兑美元上行的助推剂。　　亚市盘中，英镑兑美元高位盘整于1.7150附近。今晚的纽约时段将公布美国ADP指标，预计有望掀起汇市的一阵非农预热。但预计即便数据维持理想状态，对英镑的打压作用也将很有限。英镑兑美元上行阻力位看1.72，下方支撑位于1.71。　　GBPUSD 4小时图　　(图表来自外汇软件KVB外汇之星)　　外汇交易策略：MACD运行于多方市场，W%R曲线高位震荡，日内暂时偏多，有望继续上行。　　操作建议：逢低做多，止损点位1.7060附近；逢高谨慎做空，止损点位1.7200附近。　　欧元受阻1.37　　欧银或再言宽松　　2014年7月2日　　周二(7月1日)欧元兑美元小幅回落。日内，欧元区方面公布的经济数据总体不及预期。德国、法国、西班牙以及意大利日内均公布了PMI数据，但这些数据表现总体较为疲软，欧元区的6月Markit制造业PMI终值51.8，为七个月来最低，预期51.9。此外，就业数据方面，虽然欧元区5月失业率11.6%较预期减少0.1　　个百分点，但失业人数却增加，其中德国6月季调后官方失业人数增长0.9万人，预期下降1.0万人。美国方面公布的经济数据全盘疲软。美国方面公布的众多数据中影响力较小的包括ICSC下降高盛连锁店销售、当周红皮书商业零售销售以及IBD经济乐观指数均表现疲软。在此背景之下，欧元兑美元维持了震荡走势，目前市场普遍关注本周四欧洲央行决议上，欧洲央行还会不会进一步推出宽松措施，以及同样在周四晚间公布的美国非农就业人口的表现。　　亚市盘中，欧元兑美元窄幅整理，现交投于1.3680附近。在周四欧洲央行利率决议前，市场情绪趋于谨慎。而随着欧元重新回升，不少市场人士也开始担忧欧洲央行官员可能再度释放口头干预信号。技术方面，欧元兑美元在1.37关口受阻后偏向于回调，下方支撑关注1.3630附近。　　EURUSD 4小时图　　(图表来自外汇软件KVB外汇之星)　　外汇交易策略：MACD运行于零轴上方，RSI曲线向上运行，日内暂时偏多，上方首先关注1.3700整数关口的阻力。　　操作建议：逢低做多，止损点位1.3620附近；逢高谨慎做空，止损点位1.3730以上。　　美元兑瑞朗窄幅波动　　关注美国数据　　2014年7月2日　　周二(7月1日)美元兑瑞朗小幅反弹。日内公布数据显示，瑞士6月季调后SVME采购经理人指数升至54，连续14个月处于荣枯分水岭50上方，预期52.8，前值52.5。声明称，订单分项指数上升8.1点至58.9，再次牢牢站稳50荣枯分水岭上方；表明在未来几个月生产料提高。而就业分项指数降至荣枯分水岭50下方至48.4，表明就业市场复苏仍然脆弱。数据公布之后美元兑瑞郎并未出现明显波动，不过汇价依然处于0.89关口下方交投，短期弱势格局不变。美国方面公布的经济数据全盘疲软，包括ICSC下降高盛连锁店销售、当周红皮书商业零售销售以及IBD经济乐观指数均表现疲软。不过在美国非农就业数据发布前，汇市交投情绪陷于谨慎，美元兑瑞朗窄幅震荡。　　亚市盘中，美元兑瑞郎窄幅整理，根据外汇平台MT4 KVB外汇之星最新报价，现交投于0.8875附近。日内晚间美国ADP就业数据将震撼出炉，此外美联储主席耶伦将在IMF[微博]发表讲话，相关情况值得投资者密切留意。预计若美国6月ADP就业人数好于预期，有望进一步增添市场对明日非农表现强劲的预期，甚至提前引发投资者对美元空头回补或借势做多的热情。相反，若数据表现差强人意，则可能进一步助涨美元空头气焰。　　USDCHF 4小时图　　(图表来自外汇软件KVB外汇之星)　　外汇交易策略：MACD运行于空方市场，KD曲线向上运行，整体仍然偏空，短线有反弹趋势，下方关注0.8860、0.8840。　　操作建议：逢高做空，止损点位0.8960附近；逢低谨慎做多，止损点位0.8800以下。